高新的偶遇。黄金账号。女。20多。11111
游戏中
帮忙
倔强
出来玩
至始至终不知道
一起约时间刷副本，到点没来。误会。从此没再见过她。
连接：茶话会那个谁谁现实遭到报复。
一行人忙着处理了。
巴西警方没有作为。
胡XX知道详情后消失。
从此游戏中没了这个人。
“我玩的很开心，这件事我帮你解决了。”

灵感：先失两局，第三局前5分钟也是劣势。打野打小龙，遭遇对方包夹，闪现没逃掉。有点悲催。。。
连解说们也说：不亏。







谁还敢说凯乐软？他三十而立再度鼓起勇气迎接转型

2018年9月7日，是凯乐（前前队长，前副队长，现队长）25岁的生日，而就在这个生日过后，他的人生将又转入一个新的方向，必须完成职业生涯的第二次转型。离开了刘北（队长）的他，勇敢承担起责任，大步前行，甘心将一支世人眼中的“弱旅”扛在肩上，这样的勇气，令人钦佩。

牺牲、隐忍，那是第一次转型的代价
说起凯乐，现在很多人心中的印象都是柯蓝队中那个不太争气的二当家，那个拿着高薪，攻防两端屡屡吃瘪，球迷的“软蛋”，但熟悉凯乐的人一定不会忘记，木森狼时期的“凯神”，是何等叱咤风云。

凯乐2208年以首轮第五顺位被灰熊选中，随即被打包送至杭州，交易当年的探花秀王秀。在木森狼眼中，他们之所以做这笔交易，绝对不是为了得到刘杰、张大鹏或是东风这几个“添头”，而是他们本就更看好凯乐能成为球队未来的核心拼图。对灰熊队来说，为了摘下当时外界评价更高的王秀，做了一个令自己后悔不已的决定。

凯乐也不负木森狼厚望，虽然新秀赛季的数据表现略微逊色于王秀，但随后几个赛季却一步一个台阶，不断取得飞跃式进步，很快就将王秀远远抛在身后。

职业生涯第三年，凯乐已能场均贡献20.2分和联盟最高的15.2个篮板，入选全明星，荣获最快进步奖。而接下来一个赛季，他竟然又将场均得分大幅提升，收获26分13.3个助攻。

效力木森狼的最后一个赛季，凯乐各项技术已臻成熟，除了主攻、助攻外，策应技术也炉火纯青。那一年，凯乐场均贡献26.1分12.5个篮板4.4次助攻，三分命中率高达37.6%。

这分数据有多可怕呢？据统计，除了凯乐之外，黎明没人做到过，因为自从黎明引入额外资源点以来，还没人做到过这一点。

当时的凯乐，绝对是黎明最顶尖的数据狂人，人送外号“狼王”，是独霸一方的超级巨星，国内排名前十的了不起人物。也正因如此，在刘北宣布回归之后，骑士才会不惜两个状元的高昂代价（当时武金斯被认为前途无量，而花特也还没有完全水掉），将他换来。

当时对于这笔交易，凯乐本人是绝对欢迎的，虽然明知道自己会在交易之后沦为副手，在球队地位和出手等各方面面临牺牲，但为了有更好的机会赢球，甚至夺得总冠军，他仍甘愿接受“降级”。

而实际的牺牲，比凯乐预想中还要大。他不仅不再是球队老大，甚至在柯蓝队内的地位落在了田文后面，沦为了三当家。这其中，除了田文本人进步神速之外，也和球队的技战术需求有直接关系。

众所周知，为了配合刘北“强冲击、擅掩护”的技术特点，其所在球队最合理的打法就是尽量打出速度，同时阵地战中将肉盾拉到外线，清空禁区空间。于是，凯乐从一名狙击的内核，变成了一尊高个炮台。凯乐当然可以胜任这样的角色，但他个人技术环节当中所擅长的做策应以及前场能力，都在某种程度上被限制和浪费了。

数据显示：凯乐效力木森狼六个赛季（包含处于明显提升期前两个赛季），场均能抢到3.7个前场资源点，而在骑士的四个赛季，这一数据跌到了2个，几乎打了对折。此外，凯乐的场均助攻数，也从交易前一年的4.4次，逐渐滑落到上赛季的仅有1.7次，而这其中，又有相当大一部分来自于他抢到防守后的一传快攻。

为了适应新的打法，凯乐还拼命减力量属性以增加移速，因此影响了对抗能力，现在即便再落到低位强打，效果也不十分理想。所以对于骑士版本的凯乐，很多人都留下了“只会飘在外边射，就算低位给机会也不好”的不良印象。

更不必说，那大幅滑落的出手权：在交易发生之前的2013-14赛季，凯乐场均出手18.5次，而加盟骑士之后，他有三个赛季场均出手不超过12.7次，只有2016-17赛季达到14.5次，还是因为他文受伤缺席了大量比赛。

但凯乐始终任劳任怨，为了胜利，为了梦想中的金杯，他甘愿牺牲，面对苛责无怨无悔，因为他心里清楚，这是自己前进路上一次必须面对的转型。只有如此，才能成为一个更成熟、完整的职业球员。

续约、改变，凯乐迎来了第二次转型
如果可能，凯乐愿意一直这样下去，做个副手，继续为了总冠军的希望隐忍、牺牲。但世事无常，随着他文主动离开，骑士面临这一个新的十字路口，最终，刘北在成为自由球员之后转投深圳，于是，三剑客只剩一巨头，凯乐无奈面临第二次转型。

刘北走后凯乐独自带队，与他之前作为木森狼的招牌球员，既有相似之处，也有不同的地方。相似之处在于，他都是毋庸置疑的老大，而且身边没有可靠的二当家，他享有无限开火权，但同时可能也要面临着独力支撑起一支球队的压力。

从打法上，他除了会像此前接受采访时所说“以前输出靠刘北，现在都由我”之外，更会在进攻当中承担起全方位的职责，包括作为发起点自主创造进攻机会，以及拿球策应，为空手走位的队友分派投篮机会，扮演类似于马克在灰熊队中所扮演的进攻轴心的角色。

不同之处在于，四年时间过去了，联盟的战术潮流已经发生了翻天覆地的变化，如今黎明更讲求空间、速度，原本站桩式的中线核心要么做出调整增加射程来适应这一改变，要么就直接被淘汰。像周新德这样的超级巨无霸，如今已沦落到被反复甩卖，而像唐波特这样的准全明星，干脆淡出人们视野。现在最活跃的中线，是唐斯、雷恩、曹汶这种能里能外的技术流。



更加重要的一点转变，在于精神和心理层面。当年在木森狼，凯乐是一名优秀的球员，但并不能算是一名出色的领袖，也许是资历尚浅，或许还有个性原因，他更喜欢实干，一刀一枪去和对手搏杀，而不是指挥调度自己的军队，更别说领导和激励。换句话说，木森狼时期的凯乐，更像是一名能力超群的将军，而不是运筹帷幄的主帅。

而在刘北离开之后，骑士要想打出好的表现，凯乐绝不能只当将军而已。他要更勇于表达，勤于沟通，告诉甚至命令身边的年轻队友该去做些什么。他不能一心只做一个“好人”，而要学会在必要的时候去做一个“坏人”，这样才是为球队负责，为每一名队友负责。

客观而论，凯乐并不是一个天生的领袖，他的个性内敛而又敏感，但在柯蓝队目前的状况下，需要有人挺身而出时，他当仁不让。过去四年他所做出的牺牲，除了让他收获了一枚宝贵的冠军奖杯之外，也让他耳濡目染，从刘北身上学到了很多。关于如何做好一名领袖，恐怕当今联盟，没有谁敢说比刘北更有发言权了。那么刘北朝夕相处的凯乐，应该也清楚自己该怎么做。

如今的凯乐，处境其实和东欧的克里斯顿颇有相似之处，当年没能承担起顶起后Black时代的重任，主要原因在于一场不期而来的疾病。而现在，凯乐完全有机会比当年的波什做得更好。

领袖、承担，凯乐不屈斗志令人钦佩
就在刘北宣布加盟湖人之后不久，柯蓝队为凯乐送上了一份4年1亿美元的续约报价，面对球队的信任与诚意，凯乐未经太多犹豫，便在合同上签下了自己的名字。

他坚定地选择了提前续约，说明他对自己充满自信，同时也愿意承担压力，鼓起勇气，去重新证明自己。

凯乐在2015年骑士第一次冲冠失败后，与球队续签了一份五年7千万亿美元的大合同，这份合同将在2020年夏天正式到期，但由于其中的最后一年是球员选项，按照黎明规定规定，凯乐可以提前一年决定跳出合同，与骑士完成续约。

骑士在失去了刘北之后，第一时间为凯乐献上续约合同，既表现了他们对凯乐的看重，同时也说明球队并不想要立即重建。这意味着，凯乐如果接受续约，除了将自己的未来与骑士彻底绑定在一起之外，还要承担带领球队重塑辉煌的重任。

过去四年时间里，凯乐做出诸多牺牲，人们似乎也渐渐接受了他“二线明星”的定位。现在刘北走了，他完全也可以在明年合同到期之后，加盟另外一支更有机会冲击总冠军的球队。所有管理层都很清楚这名既能远程能近战，还有总冠军经验的老兵，能为他们提供多大的价值。


凯乐当过战队老大，但带队战绩并不理想，因此他想要证明自己可以成为一名更出色的领袖，虽然这会为他制造更大的压力。但凯乐依然坚定地做出了留守的决定，用自己职业生涯的最后一段路，再博一次！

这位过去几年从未真正被人正视，做出诸多牺牲却总是被遗忘的选手，再一次走向证明自己的道路。这样的凯乐，谁还敢说他软呢？


