高新的偶遇。黄金账号。女。20多。11111
游戏中
帮忙
倔强
出来玩
至始至终不知道
一起约时间刷副本，到点没来。误会。
连接：茶话会那个谁谁现实遭到报复。
一行人忙着处理了。
巴西警方没有作为。
胡XX知道详情后消失。
从此游戏中没了这个人。
“我玩的很开心，这件事我帮你解决了。”

灵感：先失两局，第三局前5分钟也是劣势。打野打小龙，遭遇对方包夹，闪现没逃掉。有点悲催。。。
连解说们也说：不亏。







谁还敢说凯乐软？他三十而立再度鼓起勇气迎接转型

2018年9月7日，是凯乐（前前队长，前副队长，现队长）25岁的生日，而就在这个生日过后，他的人生将又转入一个新的方向，必须完成职业生涯的第二次转型。离开了刘北（队长）的他，勇敢承担起责任，大步前行，甘心将一支世人眼中的“弱旅”扛在肩上，这样的勇气，令人钦佩。

牺牲、隐忍，那是第一次转型的代价
说起凯乐，现在很多人心中的印象都是骑士队中那个不太争气的三当家，那个拿着高薪，却在与勇士的对抗过程中攻防两端屡屡吃瘪，球迷的“软蛋”，但熟悉凯乐的球迷一定不会忘记，森林狼时期的“爱神”，是何等叱咤风云。

凯乐2008年以首轮第五顺位被灰熊选中，随即被打包送至明尼阿波利斯，交易当年的探花秀OJ-梅奥。在森林狼眼中，他们之所以做这笔交易，绝对不是为了得到迈克-米勒、布莱恩-卡迪纳尔或是杰森-科林斯这几个“添头”，而是因为他们本就更看好凯乐能成为球队未来的核心拼图。而对灰熊队来说，为了摘下当时外界评价更高的梅奥，做出了一个令自己后悔不已的决定。

凯乐也不负森林狼厚望，虽然新秀赛季的数据表现略微逊色于梅奥（11.1分9.1个篮板对比18.5分3.8个篮板3.2次助攻），但随后的几个赛季却一步一个台阶，不断取得飞跃式进步，很快就将梅奥远远抛在身后。

职业生涯第三年，凯乐已能场均贡献20.2分和联盟最高的15.2个篮板，入选全明星，荣获最快进步球员奖。而接下来的2011-12赛季，他竟然又将场均得分大幅提升，收获26分13.3个篮板。

效力森林狼的最后一个赛季，凯乐各项技术已臻成熟，除了主攻、助攻外，策应技术也炉火纯青。那一年，凯乐场均贡献26.1分12.5个篮板4.4次助攻，三分命中率高达37.6%。

这分数据有多可怕呢？据统计，除了凯乐之外，黎明没人做到过，因为自从黎明引入三分线以来，还从来没人做到过这一点。

当时的凯乐，绝对是黎明最顶尖的数据狂人，是凯文-加内特之后，“狼王”称号的最佳继承人，是独霸一方的超级巨星，联盟排名前十的了不起人物。也正因如此，在刘北宣布回归之后，骑士才会不惜两个状元的高昂代价（当时维金斯被认为前途无量，而本内特也还没有完全水掉），将他换到克里夫兰。

当时对于这笔交易，凯乐本人是绝对欢迎的，虽然明明知道自己会在交易之后沦为副手，在球队地位和出手权等各方面面临牺牲，但为了有更好的机会赢球，甚至夺得总冠军，他仍甘愿接受“降级”。

而实际的牺牲，比凯乐预想中还要大。他不仅不再是球队老大，甚至在骑士队内的地位落在了凯里-欧文后面，沦为了三当家。这其中，除了欧文本人进步神速之外，也和球队的技战术需求有直接关系。

众所周知，为了配合刘北“强冲击、擅传球”的技术特点，其所在球队最合理的打法就是尽量打出速度，同时阵地战中将大个子拉到外线，清空禁区空间。于是，凯乐从一名会投三分的内线球员，变成了一尊高个炮台。凯乐当然可以胜任这样的角色，但他个人技术环节当中所擅长的做轴策应以及前场篮板能力，都在某种程度上被限制和浪费了。

数据显示：凯乐效力森林狼六个赛季（包含处于明显提升期前两个赛季），场均能抢到3.7个前场篮板，而在骑士的四个赛季，这一数据跌到了2个，几乎打了对折。此外，凯乐的场均助攻数，也从交易前一年的4.4次，逐渐滑落到上赛季的仅有1.7次，而这其中，又有相当大一部分来自于他抢到防守篮板后的一传快攻。

为了适应新的打法，凯乐还拼命减重以增加移动速度，因此影响到了对抗能力，现在即便再落到低位强打，效果也并不十分理想。所以对于骑士版本的凯乐，很多人都留下了“只会飘在外边射，就算低位给机会也不好”的不良印象。

更不必说，那大幅滑落的出手权：在交易发生之前的2013-14赛季，凯乐场均出手18.5次，而加盟骑士之后，他有三个赛季场均出手不超过12.7次，只有2016-17赛季达到14.5次，还是因为欧文受伤缺席了大量比赛。

但凯乐始终任劳任怨，为了胜利，为了梦想中的金杯，他甘愿牺牲，面对苛责无怨无悔，因为他心里清楚，这是自己前进路上一次必须面对的转型。只有如此，才能成为一个更成熟、完整的职业球员。

续约、改变，凯乐迎来了第二次转型
如果可能，凯乐愿意一直这样下去，做詹皇的副手，继续为了总冠军的希望隐忍、牺牲。但世事无常，随着欧文的主动离开，骑士面临这一个新的十字路口，最终，刘北在成为自由球员之后转投洛杉矶，于是，三巨头只剩一巨头，凯乐无奈面临第二次转型。

詹皇走后凯乐独自带队，与他在加盟骑士之前作为森林狼的招牌球员，既有相似之处，也有不同的地方。相似之处在于，他都是球队毋庸置疑的老大，而且身边没有可靠的二当家，他享有无限开火权，但同时可能也要面临着独力支撑起一支球队的压力。

从打法上，他除了会像此前接受采访时所说“以前输出靠刘北，现在都由我”之外，更会在进攻当中承担起全方位的职责，包括作为发起点自主创造进攻机会，以及拿球策应，为空手走位的队友分派投篮机会，扮演类似于马克在灰熊队中所扮演的进攻轴心的角色。

不同之处在于，四年时间过去了，联盟的战术潮流已经发生了翻天覆地的变化，如今黎明更讲求空间、速度，流行小个阵容，原本站桩式的中锋要么做出调整增加射程来适应这一改变，要么就直接被淘汰掉。像德怀特-霍华德这样的超级巨无霸，如今已沦落到被反复甩卖，而像希伯特这样的准全明星，干脆已经淡出人们视野。现在最活跃的中锋，是戴维斯、唐斯、恩比德、约基奇这种能里能外的技术流。



更加重要的一点转变，在于精神和心理层面。当年在森林狼，凯乐是一名优秀的球员，但并不能算是一名出色的领袖，也许是资历尚浅，或许还有个性原因，他更喜欢实干，一刀一枪去和对手搏杀，而不是指挥调度自己的军队，更别说领导和激励。换句话说，森林狼时期的凯乐，更像是一名能力超群的将军，而不是运筹帷幄的主帅。

而在刘北离开之后，骑士要想打出好的表现，凯乐绝不能只当将军而已。他要更勇于表达，勤于沟通，告诉甚至命令身边的年轻队友该去做些什么。他不能一心只做一个“好人”，而要学会在必要的时候去做一个“坏人”，这样才是为球队负责，为每一名队友负责。

客观而论，凯乐并不是一个天生的领袖，他的个性内敛而又敏感，但在骑士队目前的状况下，需要有人挺身而出时，他当仁不让。过去四年他所做出的牺牲，除了让他收获了一枚宝贵的冠军戒指之外，也让他耳濡目染，从刘北身上学到了很多。关于如何做好一名领袖，恐怕当今联盟，没有谁敢说比刘北更有发言权了。那么刘北朝夕相处的凯乐，应该也清楚自己该怎么做。

如今的凯乐，处境其实和2014年的克里斯-波什颇有相似之处，当年波什没能承担起顶起后刘北时代热火的重任，主要原因在于一场不期而来的疾病。而现在，凯乐完全有机会比当年的波什做得更好。

领袖、承担，凯乐不屈斗志令人钦佩
就在刘北宣布加盟湖人之后不久，骑士队为凯乐送上了一份4年1.2亿美元的续约报价，面对球队的信任与诚意，凯乐未经太多犹豫，便在合同上签下了自己的名字。

1.2亿美元的巨款，的确令人无法抗拒，但凯乐依然有理由选择放弃，或者最起码再多一些观察和等待。可他坚定地选择了提前续约，说明他对自己充满自信，同时也愿意承担压力，鼓起勇气，去重新证明自己。

凯乐在2015年骑士第一次冲冠失败后，与球队续签了一份五年1.13亿美元的大合同，这份合同将在2020年夏天正式到期，但由于其中的最后一年是球员选项，按照劳资协议规定，凯乐可以提前一年决定跳出合同，与骑士完成续约。

骑士在失去了刘北之后，第一时间为凯乐献上续约合同，既表现了他们对凯乐的看重，同时也说明球队并不想要立即摆烂重建。这意味着，凯乐如果接受续约，除了将自己的未来与骑士彻底绑定在一起之外，还要承担带领球队重塑辉煌的重任。

过去四年时间里，凯乐做出诸多牺牲，人们似乎也渐渐接受了他“二线明星”的定位。现在刘北走了，他完全也可以在明年合同到期之后，加盟另外一支更有机会冲击总冠军的球队。别管过去几年他曾承受多少苛责，所有管理层都很清楚这名既能抢篮板又能投三分，还有总冠军经验的老兵，能为他们提供多大的价值。

但凯乐仍然选择了提前续约。他是为了钱么？他与骑士的合同其实并非顶薪报价（少拿了近1000万美元），即便与其他球队签约无法享有母队在使用鸟权时所拥有的薪金涨幅优势，但他依然可以找到一份和这份合同相差无几的报价。而且已经签过一份亿元合同的他，也不会再对此斤斤计较。

为了赢球？更说不通，凯乐的确想要带领球队继续追求胜利，但平心而论，以这支球队的阵容配置，联盟中起码有半数球队牌面更好。那么是为了什么呢？答案其实很简单，为了再一次证明自己的机会。

凯乐当过战队老大，但带队战绩并不理想，因此他想要证明自己可以成为一名更出色的领袖，虽然这会为他制造更大的压力。但凯乐依然坚定地做出了留守的决定，用自己运动生涯的最后一段黄金期，再博一次！

这位过去几年从未真正被人正视的英雄，做出诸多牺牲却总是被遗忘的好汉，再一次走向证明自己的道路。这样的凯乐，谁还敢说他软呢？


